Εμπνευσμένο από αληθινή ιστορία
Ωρα να σηκωθείς, φίλε.
Πρέπει να κάνω μια λίστα.
- Για τα δώρα των γενεθλίων σου;
- Ναι.
Το ξέρεις ότι θα πάρουμε
λίγα πράγματα, έτσι;
Το ξέρω, αλλά θέλω να τη μελετήσω
για να διαλέξω καλύτερα.
Είναι έξυπνη ιδέα.
Ναι, κάνε μια λίστα.
Μπορείς να τα γράψεις όλα σωστά;
- Ετσι νομίζω.
- Εντάξει, ωραία.
ΓΑΜΩΤΟ
- Πώς τα πας εκεί μέσα, φίλε;
- Καλά.
Σήμερα μπορούμε να πάμε
στο πάρκο; Μετά;
Οχι, πρέπει να πάω στο Οκλαντ.
Ισως. Θα δούμε.
Δώσε μου ένα φιλί.
Τα λέμε μετά.
Με συγχωρείς...
Πότε θα το καθαρίσει
κάποιος αυτό;
Και το υ; Τα είπαμε αυτά.
Η ευτυχία γράφεται με ι.
Δε γράφεται ευτυχύα.
Με λένε Κρις Γκάρντνερ.
Γνώρισα τον πατέρα μου
όταν ήμουν 28 χρόνων.
Οταν ήμουν παιδί,
πήρα την απόφαση...
...πως όταν έκανα παιδιά...
... τα παιδιά μου θα ήξεραν
ποιος είναι ο πατέρας τους.
Αυτό είναι ένα κομμάτι
της ζωής μου.
Αυτό το κομμάτι λέγεται
Πάω παντού με λεωφορείο.
Σαν Φρανσίσκο 1981
Τι είναι αυτό;
Είναι μηχανή του χρόνου, έτσι;
Μοιάζει σαν μηχανή του χρόνου.
Θα με πάρεις μαζί σου;
Αυτή η μηχανή...
...η μηχανή στα πόδια μου...
Αυτός έχει μια μηχανή του χρόνου.
Ταξιδεύει στο παρελθόν με αυτή.
... δεν είναι μηχανή του χρόν ου.
Είναι φορητός μετρητής
οστικής μάζας.
Είναι μια ιατρική συσκευή
που πουλάω.
Ευχαριστώ πολύ που μου δώσατε
την ευκαιρία να σας μιλήσω.
Δεν το χρειαζόμαστε, Κρις.
Είναι άχρηστο και ακριβό.
- Ισως το επόμενο τρίμηνο.
- Ευχαριστώ.
Δίνει μια πιο ευκρινή εικόνα από
μια ακτιν ογραφία, για διπλά λεφτά.
- Γεια.
- Γεια σου, μωρό μου.
Τι έγινε;
Σήμερα δεν μπορώ να πάρω
τον Κρίστοφερ.
Οχι, Κρις. Θα γυρίσω στις 7:00.
Ξέρω. Πρέπει να πάω στο Οκλαντ.
Να πάω τον Κρίστοφερ στο σπίτι,
να τον ταισω...
...να τον κοιμίσω,
και να μαι εδώ στις 7;
- Ναι.
- Σήμερα ήρθε η εφορία.
- Τι θα κάνεις γι αυτό;
- Αυτό πρέπει να κάνουμε.
Βλέπετε αυτό το αυτοκίνητο
με το ωραίο κίτρινο παπούτσι
Είναι δικό μου.
Απαγορεύεται το παρκάρισμα
κοντά σε νοσοκομεία.
Αυτά συμβαίνουν
όταν συνέχεια βιάζεσαι.
Σευχαριστώ.
- Ισως το επόμενο τρίμηνο.
- Είναι πιθανό.
Επρεπε να πουλάω τουλάχιστον
δύο μετρητές το μήνα για τα έξοδα.
Επρεπε να πουλάω ακόμα έναν...
... για να πληρώνω
όλες εκείνες τις κλήσεις.
Το πρόβλημα είναι...
... ότι είχα καιρό να πουλήσω έναν.
Από πότε δε σου αρέσουν
τα μακαρόνια με τυρί;
Από... πάντα.
Τι είναι;
- Τι είναι αυτό;
- Ενα δώρο για τον Κρίστοφερ.
- Από ποιον;
- Από τη Σίνθια, συνάδελφο.
Είναι για μεγάλους. Δεν το ήξερε.
Τι το κάνεις αυτό;
Κάνεις την κάθε πλευρά
ίδιο χρώμα.
Πλήρωσες το φόρο;
Οχι, θα ζητήσω παράταση.
- Εχεις ήδη ζητήσει παράταση.
- Θα ζητήσω κι άλλη.
Είναι 650 δολάρια.
Θα τα έχω τον άλλο μήνα.
Αυτό σημαίνει τόκο, έτσι;
- Και πρόστιμο.
- Ναι, λίγο.
Ασε με να το κανονίσω εγώ.
Ηρέμησε, εντάξει;
- Χαλάρωσε.
- Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Ας ετοιμαστούμε για ύπνο.
Βάλε το πιάτο σου στο νεροχύτη.
Μου παρουσίασαν
έναν απολογισμό που ζήτησα...
...μετά από οικονομικό έλεγχο,
για τα οικονομικά της χώρας.
Δε θα σας αρέσει.
Εμένα δε μου άρεσε.
Πρέπει να αντιμετωπίσουμε
την αλήθεια...
...και να γυρίσουμε τα πράγματα.
Να είστε σίγουροι
ότι θα γυρίσουμε τα πράγματα.
Ο προϋπολογισμός είναι
εκτός ελέγχου.
Φέτος αντιμετωπίζουμε έλλειμμα
σχεδόν 80 δις δολαρίων...
...και λήγει στις 30 Σεπτεμβρίου.
Αυτό το έλλειμμα είναι μεγαλύτερο
απόλο τον προϋπολογισμό του 1957.
Οπως και ο τόκος
των 80 δις δολαρίων...
...που θα πληρώσουμε φέτος
για το εθνικό μας χρέος.
Πριν είκοσι χρόνια, το 1960...
... οι μισθοί των δημοσίων υπαλλήλων
ήταν λιγότερο από 13 δις δολάρια.
Σήμερα είναι 7 5 δις.
Μέσα σε αυτά τα 20χρόνια, ο πληθυ-
σμός μας αυξήθηκε μόνο κατά 23,3%.
Ο προϋπολογισμός για τους μισθούς
αυξήθηκε κατά 528 τοις εκατό.
Πω- πω!
Σου έχω δύο ερωτήσεις.
Τι κάνεις και πώς το κάνεις;
- Είμαι χρηματιστής.
- Χρηματιστής.
Πήγες κολέγιο για χρηματιστής;
Πρέπει απλά να είσαι καλός
με τα νούμερα και τους ανθρώπους.
- Αυτό είναι όλο.
- Να προσέχεις.
Σου δίνω το αμάξι για σαββατοκύριακο.
- Αλλά το θέλω τη Δευτέρα.
- Ρίχνε στο παρκόμετρο!
Ακόμα θυμάμαι εκείνη τη στιγμή.
Ολοι μου φαίνονταν
τόσο ευτυχισμένοι!
Γιατί εγώ δεν ήμουν έτσι
Θα ρθω στις 6.
Θα περάσω από χρηματιστηριακή
εταιρεία μετά τη δουλειά.
- Γιατί;
- Θα ρωτήσω για μια δουλειά.
Ναι; Τι δουλειά;
Οταν ήμουν παιδί, τελείωνα ένα
βιβλίο μαθηματικών σε μια βδομάδα.
Γι αυτό θα ρωτήσω για μια δουλειά
που έχουν εκεί.
Τι δουλειά;
Χρηματιστή.
- Χρηματιστή;
- Ναι.
Οχι αστροναύτη;
Μη μου μιλάς έτσι, Λίντα.
Θα πάω να ρωτήσω για τη δουλειά
και θα το κάνω μέσα στη μέρα.
Μην αμελήσεις τις πωλήσεις σου.
Δε θα μου πεις εσύ
για τις πωλήσεις μου, Λίντα.
Κανόνισα τρία ραντεβού
πριν ανοίξουν τα γραφεία.
Θυμάσαι ότι την άλλη βδομάδα πρέπει
να πληρώσουμε το νοίκι;
Μάλλον όχι.
Εχουμε να πληρώσουμε δύο μήνες.
Θα χρωστάμε τρεις μήνες!
Χ τυπάω διπλές βάρδιες
τέσσερις μήνες τώρα, Κρις.
Πούλα ό,τι ζητά το συμβόλαιό σου.
Βγάλε μας από αυτή τη δουλειά.
Λίντα, αυτό προσπαθώ να κάνω.
Αυτό προσπαθώ να κάνω...
...για σένα και για τον Κρίστοφερ.
Τι έχεις πάθει;
Λίντα.
Λίντα!
ΝΤΙΝ ΓΟ Υ ΙΤΕΡ
ΤΜΗΜΑΑΝΘΡΩΠΙΝΟ Υ Δ Υ ΝΑΜΙΚΟ Υ
ΕΚΠΑΙΔΕΥ ΣΗ ΧΡΗΜΑΤΙΣΤΩΝ
ΓΙΝΟΝΤΑΙ ΔΕΚΤΕΣΑΙΤΗΣΕΙΣΤΩΡ Α
Αυτό το κομμάτι της ζωής μου
λέγεται Κάνοντας βλακείες.
Θα μου κάνεις μια χάρη;
Μπορώ να σου αφήσω αυτό;
Μόνο για πέντε λεπτά.
Εχω ένα ραντεβού και δε θέλω να
το κουβαλάω και να δείχνω φτηνιάρης.
Πάρε ένα δολάριο και θα σου δώσω
κι άλλα λεφτά όταν βγω, εντάξει;
Δεν έχει αξία.
Δεν μπορείς να το πουλήσεις.
Ούτε εγώ δεν μπορώ να το πουλήσω
αν και είναι η δουλειά μου, εντάξει;
- Ο Κρις; Τιμ Μπρόφι.
- Τι κάνεις;
- Ελα μαζί μου.
- Μάλιστα.
Θα ψάξω να σου βρω μια αίτηση
για θέση εκπαιδευόμενου.
Αυτό μπορώ μόνο να κάνω.
Εμείς είμαστε υποκατάστημα.
Ο Τζέι Τουίστελείναι στα κεντρικά
και μας επιβλέπει.
Εγώ είμαι υπεύθυνος του προσωπικού.
Οπως βλέπεις,
έχουμε πάρα πολλές αιτήσεις.
Υ πάρχει ένα έντυπο βιογραφικού,
αλλά δεν το βρίσκω πουθενά.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να πηγαίνω.
Θα το φέρω πίσω.
- Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
Εμπιστεύτηκα το μετρητή μου
σε μια χίπισσα. Γιατί
Με συγχωρείτε.
Είπα, αυτό το κομμάτι της ζωής μου
λέγεται Κάνοντας βλακείες.
Μην κουνηθείς! Μην κουνηθείς!
Σταμάτα!
Οχι! Μην κουνηθείς!
Σταμάτα το τρένο!
Σταμάτα!
Το πρόγραμμα έπαιρνε είκοσι άτομα
κάθε έξι μήνες.
Ενας έπαιρνε τη δουλειά.
Υπάρχουν τρεις κενές γραμμές μετά
το λύκειο για τις περαιτέρω σπουδές.
Δε χρειαζόμουν τόσες γραμμές.
Προσπάθησε να κοιμηθείς,
είναι αργά.
Είναι ένας γρίφος
7. 5 εκατοστών η κάθε πλευρά...
...με χρώματα που στρίβεις
και γυρίζεις...
... ώστε να πετύχεις
ένα χρώμα στην κάθε πλευρά.
Αυτός ο κύβος είναι το τέλειο δώρο
για το 198 1.
Μη νομίζετε ότι λύνεται εύκολα.
Αν και βρήκαμε έναν μαθηματικό...
...που τον έλυσε σε 30 λεπτά.
Ως εδώ έφτασα εγώ.
Οπως βλέπετε,
έχω πολύ δρόμο ακόμα.
Τζιμ Φίνερτι σε ζωνταν ό ρεπορτάζ
για το ΚJSF στο Ρίτσμοντ.
Ξύπνα.
Φάε.
- Γεια, μαμά.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Γύρνα χωρίς αυτό, παρακαλώ.
- Αυτό θα κάνω.
Αποχαιρέτα το
γιατί θα γυρίσω χωρίς αυτό.
Αντίο και καλά ξεφορτωσίδια.
Δε χρειάζονταν τα ξεφορτωσίδια.
Γεια, μαμά.
Γεια.
Είναι γραμμένο με υ,
όμως η ευτυχία γράφεται με ι.
- Δεν είναι επίθετο;
- Είναι ουσιαστικό.
Αλλά δεν είναι γραμμένο σωστά.
- Το γαμώτο είναι γραμμένο σωστά;
- Ναι, σωστά.
Αλλά δεν έχει σχέση με τον παιδικό
σταθμό. Αυτό δεν πρέπει να το μάθεις.
Είναι λέξη για μεγάλους που θέλουν
να δείξουν θυμό για άλλα πράγματα.
- Μη χρησιμοποιήσεις αυτή τη λέξη.
- Εντάξει.
Τι γράφει στην τσάντα σου;
Το συνθηματικό μου.
Διαλέγουμε συνθηματικά.
- Τι γράφει;
- Γκαζιάρης.
- Εσύ είχες συνθηματικό;
- Ναι.
- Ποιο;
- Δέκα κιλά νιονιό.
Τι είναι αυτό;
Μεγάλωσα στη Λουιζιάνα,
κοντά στο Τέξας...
...όπου φορούν καουμπόικα καπέλα,
κι εγώ φορούσα το μεγαλύτερο.
Τότε ήμουν έξυπνος, γι αυτό
με φώναζαν Δέκα κιλά νιονιό.
- Ο Χος φοράει καουμπόικο.
- Ο Χος;
Ο Χος Καρτράιτ στο Μπονάτζα.
- Πώς ξέρεις εσύ το Μπονάτζα;
- Το βλέπουμε στης κας Τσου.
- Βλέπετε Μπονάτζα στο σταθμό;
- Ναι.
Πότε το βλέπετε;
- Μετά το κολατσιό; Μετά τον ύπνο;
- Μετά το Πλοίο της αγάπης.
Εκανα τη λίστα για τα γενέθλιά μου.
- Τι έγραψες;
- Μια μπάλα του μπάσκετ.
Η ένα τεράριουμ με μυρμήγκια.
- Λέει ότι βλέπει τηλεόραση.
- Λίγη τηλεόραση για ιστορία.
- Το πλοίο της αγάπης;
- Για ιστορία ναυτικού.
Καλά, αυτό δεν είναι το ναυτικό.
Βλέπει τηλεόραση στο σπίτι.
Σας πληρώνουμε
150 δολάρια το μήνα.
Αν είναι να βλέπει τηλεόραση
όλη μέρα, θα τον πάρουμε από δω.
Πήγαινε σε πιο ακριβό παιδικό σταθμό
αν δε σ αρέσει το ναυτικό.
Αργείς να πληρώσεις.
Και παραπονιέσαι. Παραπονιέμαι.
Μπορείτε τουλάχιστον
να πάτε το σκύλο πάνω;
Γεια.
Περίμενα τον Τζέι Του ίστελ, υπεύθυνο
του ανθρώπινου δυναμικού...
...και τ όνομά του ήταν τόσο όμορφο,
λες και μου είχε δώσει δουλειά.
Επρεπε να του δείξω ότι ήμουν καλός
στα νούμερα και στους ανθρώπους.
Καλημέρα, κ. Τουίστελ.
Κύριε Τουίστελ. Κρις Γκάρντνερ.
Ηθελα να σας το παραδώσω
προσωπικά και να σας γνωρίσω.
Σκέφτηκα να σας περιμένω.
Θα ήθελα να συζητήσουμε...
...μια αδυναμία στην αίτησή μου.
Ας αρχίσουμε με αυτό
και θα σε ειδοποιήσουμε, Κρις.
- Μάλιστα. Καλή σας μέρα.
- Επίσης.
Τι κάνεις
Με λένε Κρις Γκάρντνερ
και θέλω να μιλήσω στον δρ Ντέλσι.
Εχω αργήσει για μια πώληση.
Αναρωτιέμαι αν...
Ναι, Εθνική Οστική.
Θα μπορούσαμε να βρεθούμε.
Σε μισή ώρα;
Ναι. Υ πέροχα.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Αυτό το κομμάτι της ζωής μου...
... αυτό εδώ το κομμάτι...
...λέγεται Τρέχοντας.
Σταθείτε!
Αυτός ήταν ο κλεμμένος μετρητής...
...εκτός αν εκείνη τα χε με πωλητή...
...πράγμα αδύνατο...
... γιατί ήμουν ο μόνος
που τους πουλούσα.
Ξόδεψα όλες μου τις οικονομίες
σε αυτά τα πράγματα.
Ηταν μια πολύ επαναστατική μηχανή.
- Το νιώθεις, μωρό μου;
- Ναι.
Εγώ κάνω όλη τη δουλειά.
Δεν ήξερα ότι οι γιατροί
και τα νοσοκομεία...
... θα τα θεωρούσαν
άχρηστη πολυτέλεια.
Ζήτησα από το σπιτονοικοκύρη
να μας βγάλει μια φωτογραφία.
Αν έχανα έναν, θα ήταν σαν να έχανα
τα τρόφιμα εν ός μήνα.
Στάσου! Στάσου!
Ελα πίσω!
Φίλε, εγώ...
- Ξέχασες;
- Τι να ξέχασα;
Δεν πρέπει να σου μένουν τέτοια.
- Το ξέρω.
- Τώρα έχεις δύο.
Γεια, μαμά.
Ενα, δύο, τρία!
Μια μπάλα του μπάσκετ!
Μπορεί και να μην είναι
μπάλα του μπάσκετ.
Μπορεί να είναι τεράριουμ.
Μπορεί να είναι μικροσκόπιο.
Δεν είναι!
Εντάξει, κάν το.
Ανοιξέ το. Ανοιξέ το.
- Το χαρτί είναι βαρύ, ε;
- Ναι, αλλά θα το ανοίξω.
Επρεπε να μ έβλεπες.
Κάποιος μου κλεψε έναν μετρητή.
Επρεπε να τον κυνηγήσω.
Δε με νοιάζει.
- Τι;
- Δε με νοιάζει, Κρις.
Τι φέρσιμο είναι αυτό;
- Τι θα πει, δε σε νοιάζει;
- Κάθε μέρα η ίδια ιστορία.
Ρόι!
Χ τύπα το χαλί σου
όταν δεν είναι κανείς εδώ.
Γέμισε ο κόσμος σκόνη.
- Καθαριότητα κάνω.
- Στάσου μια στιγμή.
Ακου, Λίντα. Ηρέμησε.
Θα το ξεπεράσουμε αυτό.
Ολα θα πάνε καλά, εντάξει;
Οταν έμεινα έγκυος,
είπες όλα θα πάνε καλά.
- Δε μ εμπιστεύεσαι πια;
- Δε μ ενδιαφέρει!
- Ταξί!
- Κύριε Τουίστελ!
- Ναι, γεια.
- Με θυμάστε; Κρις Γκάρντνερ.
Ναι, γεια. Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Υ πέβαλα μια αίτηση για το πρόγραμμα
εκπαίδευσης πριν ένα μήνα...
...και θα ήθελα να μιλήσουμε...
Πρέπει να πάω στο Νόι Βάλει, Κρις.
- Τα λέμε.
- Κύριε Τουίστελ.
Κι εγώ πηγαίνω στο Νόι Βάλει.
Να μοιραστούμε το ταξί;
Εντάξει, μπες.
Στο ναυτικό δούλευα σε ένα γιατρό...
...που του άρεσε να παίζει γκολφ
πολλές ώρες κάθε μέρα...
...κι εγώ έκανα διαγνώσεις...
...όταν με άφηνε στο ιατρείο του.
Οπότε έχω συνηθίσει σε θέση
που πρέπει να παίρνω αποφάσεις.
Κύριε Τουίστελ,
αυτό είναι πολύ σημαντικό.
Συγγνώμη. Αυτό δε λύνεται.
- Μπορώ να το κάνω.
- Δεν μπορείς. Κανείς δεν μπορεί.
Είμαι σίγουρος ότι μπορώ.
- Δεν μπορείς.
- Να το δω.
Δώστε το.
Το μπερδέψατε πάρα πολύ.
Συγγνώμη.
Στρέφεται γύρω από άξονα, οπότε
τα κεντρικά τετράγωνα δεν κινούνται.
Αν είναι κίτρινο στη μέση,
αυτή είναι η κίτρινη πλευρά.
Αν είναι κόκκινο στη μέση,
αυτή είναι η κόκκινη πλευρά.
Μπορείς να κόψεις.
Θα γυρίζουμε όλη μέρα,
γιατί δεν πιστεύω ότι μπορείς.
- Μπορώ.
- Δεν μπορείς.
Κανείς δεν μπορεί, σου λέω.
Ως εδώ φτάνω.
Σχεδόν κατάφερες τη μια πλευρά.
Να πάρει.
- Παραλίγο να τα καταφέρεις.
- Θα τα καταφέρω.
Για κοίτα.
Κοντεύεις.
- 17, 10.
- Εδώ κατεβαίνω.
Μπράβο σου.
- Αντίο.
- Τα λέμε σύντομα.
Πού πηγαίνετε, κύριε;
Με συγχωρείτε.
Πού πηγαίνετε, παρακαλώ;
Δυο τετράγωνα πιο κάτω.
- Κάνε αναστροφή.
- Εντάξει.
Σταμάτα!
Τι κάνεις;
Ελα εδώ!
- Οχι!
- Μαλάκα! Δώσ μου τα λεφτά μου!
Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Επρεπε να σε πληρώσει εκείνος!
Επρεπε να σε πληρώσει!
Συγγνώμη!
- Με συγχωρείς!
- Θα σου κόψω τον κώλο!
- Συγγνώμη!
- Ηλίθιε!
Θα σε πιάσω!
Θα σε σκοτώσω! Θα σε σκοτώσω!
Σταμάτα, κάθαρμα!
Σταματήστε τον!
Οι πόρτες κλείν ουν.
Παρακαλώ,
απομακρυνθείτε από τις πόρτες.
Οχι!
Εμπρός
Συγγνώμη που δεν ήρθα νωρίς.
- Κρις, έχασα τη βάρδια μου.
- Το ξέρω. Σου ζητώ συγγνώμη.
Ερχομαι τώρα.
Είσαι εντάξει με τον Κρίστοφερ;
Φεύγω, Κρις. Φεύγω.
- Τι;
- Ακουσες τι είπα
Μάζεψα τα πράγματά μου
και παίρνω τον γιο μας...
...και φεύγουμε τώρα.
Κατεβάζω το ακουστικό.
- Λίντα, στάσου μια στιγμή.
- Θα φύγω. Φεύγουμε.
ΕΛΕΥ ΘΕΡΙΑ
Τότε άρχισα να σκέφτομαι
τον Τόμας Τζέφερσον...
...και τη Διακήρυξη της Ανεξαρτησίας...
...και τα λόγια Ζωή, ελευθερία
και την επιδίωξη της ευτυχίας.
Θυμάμαι ότι σκέφτηκα.
Πώς ήξερε να βάλει
το θέμα της επιδίωξης εκεί μέσα...
...λες και η ευτυχία είναι κάτι που
μπορούμε μόν ο να επιδιώκουμε...
...και ίσως να μην
την αποκτήσουμε ποτέ...
... ό, τι και να κάν ουμε.
Πώς το σκέφτηκε αυτό, άραγε
Λίντα! Λίντα!
- Εμπρός;
- Κρις.
- Ποιος είναι;
- Ο Τζέι Του ίστελ.
Από την Ντιν Γου ίτερ.
Μα βέβαια. Τι κάνετε;
Καλά είμαι. Θέλεις να μιλήσουμε
Ασφαλώς, κύριε.
Λοιπόν, πέρνα
από τα γραφεία μεθαύριο.
Βλέπουμε υποψήφιους για
εκπαιδευόμεν ους. Εχεις ένα στυλό
Ναι. Ναι, έχω.
Μια στιγμή.
Εμπρός...
- Κρις
- Πέστε μου. Βρήκα.
Γράψε το ν ούμερο και
πάρε την ιδιαιτέρα μου, την Τζάνις...
... για να σου πει τις λεπτομέρειες.
Λοιπόν, 415.
864.
0256.
Ναι. Εσωτερικό 47 96.
- Τηλεφώνα της αύριο.
- Μάλιστα. 415- 864- 0256.
Εντάξει, φίλε.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Τα λέμε σύντομα.
864- 0256.
4796. Τζάνις.
Κρις.
Είδες τη Λίντα και τον Κρίστοφερ;
Οχι. Είδες τον αγώνα των Νάγκετ;
Δεν είδες; 118 πόντους.
Συγγνώμη, πέρασαν από δω
η Λίντα και ο Κρίστοφερ;
- Δεν τους είδα.
- 119-120 στην παράταση.
Ο Μουνς ρίχνει τρίποντο,
έμεναν 17 δεύτερα.
Γουέιν!
Δεν μπορώ να μιλήσω
για νούμερα τώρα.
- Τι πρόβλημα έχεις;
- 86402...
Μου χρωστάς λεφτά.
Μου χρωστάς 14 δολάρια.
Θα σου τα δώσω.
Χρειάζομαι τα λεφτά μου.
Το 14 είναι νούμερο.
Μη μου ξαναπάρεις τον γιο μου.
- Ακουσες τι είπα;
- Ασε με ήσυχη.
Μη μου ξαναπάρεις τον γιο μου.
Καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Μη φεύγεις όταν σου μιλάω.
Ακούς τι σου λέω;
- Θέλεις να φύγεις;
- Ναι.
- Θες να φύγεις;
- Ναι, θέλω να φύγω!
Τσακίσου φύγε από δω, Λίντα.
Τσακίσου φύγε από δω!
Ο Κρίστοφερ θα μείνει μαζί μου!
Εσύ φταις για όλα, ακούς;
- Είσαι αδύναμη!
- Απλά δεν είμαι ευτυχισμένη!
Πήγαινε να βρεις την ευτυχία!
Πήγαινε να τη βρεις!
Ο Κρίστοφερ θα μείνει μαζί μου!
Ακουσες τι είπα;
Ελα, έλα. Πάμε.
Τι κάνετε, κα Τσου;
- Πού είναι η μαμά;
- Πάρε τα πράγματά σου.
Μου είπε ότι θα ρθει εκείνη
να με πάρει σήμερα.
Το ξέρω.
Μίλησα με τη μαμά.
Ολα κανονίστηκαν, εντάξει;
Πού θα κοιμηθώ απόψε;
Πες μου, είσαι ευτυχισμένος;
- Ναι.
- Εγώ είμαι ευτυχισμένος.
Αν είσαι ευτυχισμένος και είμαι
ευτυχισμένος, είναι καλό, έτσι;
- Ναι.
- Εντάξει.
Θα κοιμηθείς μαζί μου.
Θα μείνεις στο σπίτι
που είναι η θέση σου, εντάξει;
Κρίστοφερ...
Ακου, χρειάζομαι το νοίκι.
Δεν μπορώ να περιμένω άλλο.
Δε θα σου τα φάω, Τσάρλι,
θα σου τα δώσω.
Πήγαινε να μείνεις δυο τετράγωνα
πιο κάτω, στο μοτέλ.
Θα πληρώνεις τα μισά.
Κρις, θέλω να φύγεις το πρωί.
Και πώς να χω φύγει ως το πρωί;
Φώναξα δυο μπογιατζήδες.
Χρειάζομαι πιο πολύ χρόνο, Τσάρλι.
Θα το βάψω εγώ ο ίδιος.
Εντάξει, αλλά χρειάζομαι χρόνο.
Ο γιος μου μένει μαζί μου.
Εντάξει.
Μια βδομάδα και να το βάψεις.
ΑΓΑΠΗΤΕ ΚΡΙΣ
ΕΙΣΑΙ ΕΝΑΣΧΑΜΕΝΟΣ
Ο Κρις Γκάρντνερ;
Ναι. Τι έγινε;
- Για το δήμο του Σαν Φρανσίσκο.
- Πρέπει να βάλω όλο το ποσό;
Αν δεν πληρώσεις όλες τις κλήσεις,
θα μείνεις εδώ.
Αυτά είναι όσα έχω.
Θα την καταθέσουμε
αύριο στις 9:30.
Τι;
Θα μείνεις ώσπου να καταθέσουμε
την επιταγή.
Οχι.
Δεν μπορώ να περάσω τη νύχτα εδώ.
- Πρέπει να πάρω τον γιο μου.
- Θα την καταθέσουμε στις 9:30.
Κύριε, αύριο στις 10: 15 περνάω
από συνέντευξη στην Ντιν Γουίτερ.
- Δεν μπορώ να μείνω εδώ.
- Το πρωί στις 9:30.
Και τι θα κάνω με τον γιο μου;
Τι θα κάνω με τον γιο μου;
- Δεν υπάρχει κανείς να τον φροντίσει;
- Εγώ τον φροντίζω!
Να πούμε σε μια κοινωνική λειτουργό
να τον πάρει.
Μπορώ να κάνω το τηλεφώνημα
που δικαιούμαι, παρακαλώ;
Εμπρός.
Τι θέλεις;
Πρέπει να πάρεις τον Κρίστοφερ
από τον σταθμό. Δεν μπορώ...
Κράτα τον απόψε και εγώ θα...
Μόνο για ένα βράδυ.
Τι έγινε
Αύριο θα τον πάρω από τον σταθμό.
Θα πάω στην ώρα μου.
Πήγαινε τον και θα τον πάρω εγώ.
- Οχι.
- Λίντα.
- Γιατί το κάνεις αυτό
- Οχι, θέλω να τον πάω στο πάρκο...
...στο Γκόλντεν Γκέιτ
μετά τον σταθμό αύριο.
- Πώς είναι;
- Είναι καλά.
Εντάξει, πήγαινέ τον
στο πάρκο...
...και φέρ τον πίσω, εντάξει;
Εντάξει, αλλά φέρε μου πίσω
τον γιο μου.
Εντάξει
Λίντα...
Θα τον φέρω γύρω στις 6.
Εντάξει, εντάξει.
Σευχαριστώ.
Γεια.
Είμαι εντάξει;
Με συγχωρείς.
Ο κ. Γκάρντνερ;
Από δω.
Θα σας δει αμέσως.
Ο Κρις Γκάρντνερ.
Κρις Γκάρντνερ.
Πώς είστε; Καλημέρα.
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Κρις Γκάρντνερ. Χαίρομαι.
Καθόμουν μισή ώρα...
...και προσπαθούσα να βρω
μια ιστορία...
...που ήρθα σήμερα εδώ ντυμένος έτσι.
Ηθελα να βρω μια ιστορία,
για να δείξω χαρίσματα...
...που ασφαλώς θαυμάζετε όλοι,
όπως η ευσυνειδησία, ο ζήλος...
...αλλά και το ομαδικό πνεύμα.
Δεν μπορούσα να σκεφτώ τίποτα.
Η αλήθεια είναι...
...ότι με συνέλαβαν
επειδή δεν πλήρωσα κλήσεις.
Κλήσεις;
Και έτρεξα ως εδώ από το
αστυνομικό τμήμα του Πολκ.
Τι έκανες πριν σε συλλάβουν;
Εβαφα το διαμέρισμά μου.
Στέγνωσε τώρα;
Το ελπίζω.
Ο Τζέι λέει πως είσαι αποφασισμένος.
Ενα μήνα περιμένει μπροστά
στο κτίριο...
...κρατώντας ένα μαραφέτι.
- Είπε πως είσαι έξυπνος.
- Θέλω να το πιστεύω αυτό.
- Και θέλεις να μάθεις τη δουλειά.
- Μάλιστα, θέλω να μάθω τη δουλειά.
Αρχισες να μαθαίνεις μόνος σου;
Ασφαλώς.
- Τζέι.
- Μάλιστα.
Πόσες φορές έχεις δει τον Κρις;
Δεν ξέρω. Πάρα πολλές, μάλλον.
- Ηταν ποτέ ντυμένος έτσι;
- Οχι.
Οχι, φορούσε σακάκι και γραβάτα.
Πρώτος στην τάξη σου;
- Στο λύκειο;
- Μάλιστα.
- Πόσοι ήσαστε στην τάξη;
- Δώδεκα.
Ηταν μικρή πόλη.
Σίγουρα.
Ημουν και πρώτος
στην εκπαίδευση των ραντάρ...
...στο ναυτικό.
Εκεί ήμασταν είκοσι.
Μπορώ να πω κάτι;
Είμαι άνθρωπος...
...που αν δεν ξέρω την απάντηση
σε μια ερώτησή σας...
...θα σας πω ότι δεν την ξέρω.
Αλλά να είστε σίγουροι...
...ότι ξέρω πώς να βρω την απάντηση
και θα βρω την απάντηση.
Είναι αρκετά ειλικρινές αυτό;
Κρις...
Τι θα έλεγες αν κάποιος ερχόταν
για συνέντευξη...
...χωρίς πουκάμισο...
...και τον προσ λάμβανα,
τι θα έλεγες τότε;
Θα πρέπει να φορούσε
πολύ ωραίο παντελόνι.
Κρις, δεν ξέρω πώς τα κατάφερες
ντυμένος σαν σκουπιδιάρης...
-...αλλά σε δέχτηκαν.
- Ευχαριστώ πολύ, κ. Τουίστελ.
Τώρα να με λες Τζέι. Θα τα πούμε.
Θα σε ειδοποιήσω, Τζέι.
Θα με ειδοποιήσεις; Τι εννοείς;
Θα σου τηλεφωνήσω αύριο.
Με κυνήγησες γι αυτό.
- Στεκόσουν...
- Ακου, δε δίνετε μισθό.
Δεν το ήξερα αυτό.
Η κατάστασή μου έχει αλλάξει...
-...και πρέπει να είμαι βέβαιος ότι θα...
- Εντάξει.
Απόψε.
Ορκίζομαι ότι θα σε αντικαταστήσω,
σου το υπόσχομαι.
Ξέρεις τι θα πουν οι υπόλοιποι
για μένα αν κάνεις πίσω;
Ναι... Θα σε πουν μαλάκα.
Ναι. Μαλάκα σίγουρα.
Είσαι το κάτι άλλο.
Απόψε.
Δεν έδιναν μισθό.
Ούτε καμιά υπόσχεση
ότι θα με προσλάβουν.
Στο τέλος του προγράμματος προσ-
λάμβαναν μόν ο έναν εκπαιδευόμεν ο.
Αν δεν ήσουν εσύ
αυτός που θα προσλάμβαναν...
... δεν μπορούσες να ξαναπεράσεις
την εκπαίδευση.
Η μόνη πηγή εισοδήματος...
... θα ήταν οι έξι μετρητές μου
που θα πουλούσα.
Αν τους πουλούσα όλους,
ίσως και να την περν ούσαμε.
- Θα τον πάρω εγώ.
- Κοιμάται.
Μωρό μου...
Το έχω εγώ.
Πηγαίνω στη Νέα Υ όρκη.
Ο φίλος της αδερφής μου...
...άνοιξε εστιατόριο και μάλλον
έχουν να μου δώσουν δουλειά εκεί.
Γι αυτό πάω στη Ν. Υ όρκη, Κρις.
Ο Κρίστοφερ θα μείνει μαζί μου.
Είμαι η μαμά του, ξέρεις.
Πρέπει να είναι με τη μαμά του.
Εγώ πρέπει να τον πάρω.
Δεν μπορείς να τον φροντίσεις.
Πού θα βρεις λεφτά;
Πέρασα από συνέντευξη στην Ντιν
Γουίτερ για θέση εκπαιδευόμενου...
...και με δέχτηκαν.
Θα διακριθώ στο πρόγραμμα.
Οσο πας και χειρότερα.
Καθόλου.
Πρέπει να φύγω.
Πες του ότι τον αγαπάω, εντάξει;
Και...
Ξέρω ότι θα τον φροντίσεις, Κρις.
Το ξέρω αυτό.
- Ντιν Γου ίτερ.
- Γεια.
Θα ήθελα να αφήσω ένα μήνυμα
για τον κ. Τζέι Τουίστελ.
- Το όν ομά σας
- Λέγομαι Κρις Γκάρντνερ.
Το μήνυμα είναι:
Ευχαριστώ πολύ
που με κάλεσες στο πρόγραμμα.
Σου είμαι ευγνώμων και
δέχομαι με χαρά την πρόσκληση.
Αυτό είναι όλο
Ναι, αυτό είναι.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Γεια.
- Πρόσεχέ το αυτό.
- Τι;
Πάρ το.
- Φτάσαμε;
- Ναι.
- Ξέρεις τι μέρα είναι σήμερα;
- Τι;
- Σάββατο.
- Ξέρεις τι είναι το Σάββατο, έτσι;
- Ναι.
- Τι;
- Μέρα του μπάσκετ.
- Θέλεις να παίξουμε μπάσκετ;
- Εντάξει.
Και μετά θα πουλήσουμε
έναν μετρητή, τι λες;
- Θέλεις να το κάνουμε αυτό;
- Οχι.
Θα γίνω επαγγελματίας!
Εντάξει.
Ναι.
Νομίζω πως θα γίνεις
όσο καλός ήμουν κι εγώ.
Ετσι πάει το πράγμα
και ήμουν κάτω του μετρίου.
Ξέρεις, κι εσύ...
...κάπου εκεί θα φτάσεις,
να το ξέρεις.
Θα διαπρέψεις σε πολλά πράγματα,
αλλά όχι σε αυτό.
Γι αυτό δε θέλω να παίζεις μπάλα
όλη τη μέρα.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Ελα, ρίξε.
Μην αφήνεις σε κανέναν να σου λέει...
...ότι δεν μπορείς να κάνεις κάτι.
Ούτε εμένα.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Αμα έχεις ένα όνειρο...
...πρέπει να το προστατέψεις.
Αμα οι άλλοι δεν μπορούν
να κάνουν κάτι...
...σου λένε πως ούτε εσύ μπορείς.
Αμα θέλεις κάτι,
να το παίρνεις. Τέρμα.
Πάμε.
Μπαμπά, γιατί μετακομίσαμε
σε μοτέλ;
Επειδή θα μου δώσουν
καλύτερη δουλειά.
- Πρέπει να μ εμπιστεύεσαι, εντάξει;
- Σεμπιστεύομαι.
Εμπρός, προχώρα γρήγορα.
Μπαμπά, πότε θα γυρίσει η μαμά;
Δεν ξέρω, Κρίστοφερ.
Μπαμπά, άκου.
Μια μέρα, κάποιος πνιγόταν.
Και ήρθε ένα πλοίο, και του είπε:
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Εκείνος απάντησε:
Οχι, θα με σώσει ο Θεός.
Ηρθε κι άλλο πλοίο και ρώτησε:
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Εκείνος απάντησε:
Οχι, θα με σώσει ο Θεός.
Πνίγηκε και πήγε στον παράδεισο.
Και ρώτησε:
Θεέ μου, γιατί δε με έσωσες;
Και ο Θεός απάντησε: Δύο μεγάλα
πλοία σού έστειλα, χαζέ.
Σου άρεσε;
Ναι, είναι πολύ αστείο.
Δώσ μου το χέρι σου.
ΓΚΑΡΝΤΝΕΡ 250$
- Ευχαριστώ πολύ, κύριε.
- Μάλιστα.
Θα σας δώσω μια απόδειξη.
Ολες οι πληροφορίες που χρειάζεστε.
Ευχαριστώ για τη συνεργασία.
Ευχαριστώ.
100, 200, 20, 40, 45, 46...
...7, 8, 9, 10.
Ευχαριστώ.
- Θέλεις ένα τέτοιο;
- Δεν πειράζει.
Μπορείς να πάρεις ένα. Ποιο;
- Σαρέσει αυτό; Πόσο;
- 25 σεντς.
Αυτό το κομμάτι της ζωής μου
λέγεται Εκπαίδευση.
Το κτίριο 1200 είναι της ΜedΙey
ΙndustriaΙ και της Sankο ΟiΙ.
Το απέναντι είναι
της Lee- Ray Shipping.
Σε δυο βδομάδες θα σας δοθούν
λίστες με τηλέφωνα...
...των ανθρώπων που εργάζονται...
...στις μεγαλύτερες εταιρείες.
Θα μιλήσετε με τις 60 μεγαλύτερες
εταιρείες του Σ. Φρανσίσκο.
Θα τηλεφωνείτε κυρίως
σε πιθανούς πελάτες.
Ομως, αν γευματίσετε μαζί τους,
αν φάτε πρωινό μαζί τους...
...αν τους κάνετε μπέιμπι σίτινγκ...
...θα κάνετε τα πάντα
για να τους προωθήσετε...
...τα πακέτα μας. Θέλουμε να ταυτίσετε
τις ανάγκες τους...
...μ ένα από τα οικονομικά μας σχέδια.
Στην ουσία, εσείς ψαρεύετε...
...κι εμείς ψήνουμε το ψάρι.
Κάποιοι είστε γνωστοί κάποιου...
...και άλλοι νομίζετε
πως είστε κάποιοι.
Αυτός που θα γίνει κάποιος...
...θα είναι όποιος...
...μετατρέψει αυτό σε αυτό.
800.000$ σε προμήθειες.
Εσείς βοηθήστε με να τα μοιράσω.
Αυτή θα είναι η βίβλος σας.
Θα τρώτε...
-...και θα κοιμάστε με αυτό.
- Ηταν απλό.
Χ αριθμός τηλεφωνημάτων
ισούται με Χ προοπτικές.
Χ προοπτικές ισούνται
με Χ αριθμό πελατών.
Χ αριθμός πελατών ισούται με
Χ αριθμό δολαρίων...
-... στην εταιρεία.
- Οι εξετάσεις σας.
Πέρσι κάποιος εκπαιδευόμενος
πέτυχε 96,4% στη γραπτή εξέταση.
Δεν τον επέλεξαν.
Αυτό δεν είναι περνάς- δεν περνάς.
Είναι ένα εργαλείο με το οποίο
διαχωρίζουμε τους υποψήφιους.
Καλό θα ναι να πιάσετε το 100%.
Θα κάνουμε ένα 10λεπτο διάλειμμα.
Κύριε Φρομ. Κρις.
- Κρις, τι κάνεις;
- Καλά είμαι. Εσείς τι κάνετε;
- Καλά, ευχαριστώ.
- Πρώτη μέρα εδώ. Είναι συναρπαστικό.
Δεν πιστεύω να εγκατέλειψες!
Οχι, κύριε. Δεκάλεπτο διάλειμμα.
Θα φάω κάτι πρόχειρο
και θα γυρίσω για την εξέταση.
Η δική μου εξέταση...
...κράτησε μια ώρα,
ενώ η δική σας κρατάει τρεις ώρες.
Δεν ασχολούμασταν με αγορές
και φόρους...
...αλλά ήταν μεγάλος μπελάς.
Περίεργο, αλλά θυμάμαι...
...ότι στην αίθουσα ήταν
μια ωραία κοπέλα.
Δε θυμάμαι τ όνομά της,
αλλά το πρόσωπό της...
Είδα έναν παλιό μου φίλο.
Σας πειράζει;
- Οχι, πήγαινε.
- Χάρηκα που τα είπαμε, κύριε.
Μαλάκα. Είσαι καλά, μαλάκα;
Είσαι εντάξει;
Τι σ έπιασε;
Τι κάνεις;
Παραλίγο να σε σκοτώσω!
Ηθελα να διασχίσω το δρόμο!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Πού είναι το παπούτσι μου;
- Πάτησες το παπούτσι μου!
- Δεν ξέρω πού είναι το παπούτσι σου!
- Πού είναι το παπούτσι μου;
- Δεν ξέρω!
- Το είδες; Εχασα το παπούτσι μου.
- Οχι, λυπάμαι.
Πού πας;
- Πρέπει να περιμένουμε την αστυνομία!
- Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Σε χτύπησε αυτοκίνητο,
πήγαινε στο νοσοκομείο!
Είμαι εκπαιδευόμενος
στην Ντιν Γουίτερ.
Φίλε, σου λείπει ένα παπούτσι.
Ναι, ευχαριστώ. Σευχαριστώ.
Μπαμπά.
- Εχεις μόνο ένα παπούτσι.
- Ναι, το ξέρω.
- Θέλεις να μάθεις τι έγινε;
- Ναι.
Με χτύπησε ένα αυτοκίνητο.
- Σε χτύπησε αυτοκίνητο;
- Ναι.
- Πού;
- Εξω από το γραφείο.
- Οχι. Πού στο σώμα σου;
- Στο πίσω μέρος των ποδιών μου.
Αντίο, κα Τσου.
- Στο δρόμο ήσουν;
- Ναι, έτρεχα στο δρόμο.
Μην το κάνεις αυτό.
Μπορεί να χτυπήσεις.
Ευχαριστώ.
Θα το θυμάμαι την επόμενη φορά.
Και να μαι πάλι.
- Εφτασα νωρίς.
- Επιλέξτε προσοντούχα άτομα.
Τα προσοντούχα άτομα ενδιαφέρονται
να επενδύσουν χρήματα τώρα.
- Κρις.
- Μάλιστα.
Θα μου φέρεις καφέ, παρακαλώ;
Χ άρες στον Φράκες, τον επικεφαλή.
Ολη τη μέρα.
Λέγομαι Κρις Γκάρντνερ
και ζητώ τον κ. ΜάικλΑντερσον.
Μάλιστα, θα γευματίσουμε μαζί
την Πέμπτη.
Εντάξει, μια άλλη φορά.
Μου το υπόσχεστε.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Ποιος θα μου φέρει ένα ντόνατ;
- Κρις;
- Μάλιστα.
Αισθαν όμουν υποτιμημέν ος
και παραγνωρισμέν ος.
Γεια σας, κ. Ρόναλντ Φράγερ.
Καλημέρα σας.
Λέγομαι Κρις Γκάρντνερ.
Και τηλεφωνώ από την Ντιν Γουίτερ.
Εχω ορισμένες πολύτιμες πληροφορίες
όσον αφορά στις φοροαπαλ...
Ευχαριστώ, κύριε.
Στις 4 πήγαινα με λεωφορείο εκεί που
δεν ξέρουν πώς γράφεται η ευτυχία.
Μετά με τρέν ο...
...και με το 22 στο σπίτι.
- Γεια, Κρις!
- Γεια, Ραλφ.
- Περιμένω.
- Θα σου τα φέρω σύντομα, Ραλφ.
Θα σου τα φέρω σύντομα.
Οποιος έφερνε τα πιο πολλά χρήματα
μετά από 6 μήνες, τον προσλάμβαναν.
Λέγομαι Γκάρντνερ και ζητώ
τον κ. Γουόλτερ Χογκ.
Αρχίζαμε από τα χαμηλά της λίστας
για να βρούμε πελάτες.
Από κάτω προς τα πάνω.
Από τον θυρωρό στο διευθύν οντα
σύμβουλο.
Οι άλλοι έμεναν ως τις 7,
αλλά εγώ είχα τον Κρίστοφερ.
Επρεπε να κάνω σε 6 ώρες
αυτό που οι άλλοι έκαναν σε 9.
Καλησπέρα, λέγομαι Γκάρντνερ.
Τηλεφωνώ από την Ντιν Γουίτερ.
Για να μην χάνω χρόν ο...
... δεν άφηνα το ακουστικό.
Ευχαριστώ πολύ.
Υπολόγισα ότι
αν δεν άφηνα το ακουστικό...
...κέρδιζα 8 λεπτά τη μέρα.
Καλή σας μέρα.
Λέγομαι Κρις Γκάρντνερ.
Δεν έπινα νερό...
... οπότε δεν έχανα χρόν ο
για να πηγαίνω στην τουαλέτα.
Κύριε Μάνινγκ, θέλω να σας μιλήσω...
Κανένα πρόβλημα, κύριε.
Ευχαριστώ πολύ.
Ομως, ακόμα κι αν έκανα αυτά...
...μετά από δύο μήνες, ακόμα
δεν είχα ανέβει στη λίστα μου.
ΔΙΕΥΘΥΝΩΝ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ
Γουόλτερ Ρίμπον
Γραφείο του Γουόλτερ Ρίμπον.
Γεια, λέγομαι Κρις Γκάρντνερ.
Ζητώ τον κ. Γουόλτερ Ρίμπον.
Για ποιο θέμα
Τηλεφωνώ από την Ντιν Γουίτερ.
Μια στιγμή.
- Εμπρός
- Κύριε Ρίμπον.
Λέγομαι Κρις Γκάρντνερ.
Τηλεφωνώ από την Ντιν Γουίτερ.
Ναι, Κρις.
Θα ήθελα να μου δώσετε την ευκαιρία
να παρουσιάσω τα προιόντα μας.
Είμαι βέβαιος ότι θα σας βοηθήσω.
Μπορείς να έρθεις σε 20 λεπτά
- Ναι, σε 20 λεπτά, ασφαλώς.
- Ακυρώθηκε ένα ραντεβού.
Θα τα πούμε λίγο πριν τον αγώνα.
- Είναι Δευτέρα σήμερα, φίλε.
- Μάλιστα. Σας ευχαριστώ πολύ.
- Τα λέμε σε λίγο.
- Αντίο.
Συγγνώμη. Κύριε Ρίμπον,
ευχαριστώ για την ευκαιρία...
- Κρις, πώς πάει;
- Γεια σας, κ. Φράκες.
Εχεις 5 λεπτά;
Εχω ραντεβού στην Ρacific ΒeΙΙ.
Πρέπει να παρουσιάσω προιόντα
στον κ. Μπρόμερ.
Θα μετακινήσεις το αυτοκίνητό μου;
Είναι ένα ασημένιο Caprice.
Πήγαινέ το απέναντι.
Υ πάρχει χώρος.
Κράτα αυτά.
Εχω δεύτερα στο γραφείο μου.
Πρέπει να το παίξεις.
- Τι να παίξω;
- Το κλειδί.
Οι άλλες πόρτες δεν ανοίγουν.
Πρέπει να το παίξεις.
Ελα, το παίζω.
Οχι!
Ελα.
- Ο φάκελος, κ. Ρίμπον.
- Ευχαριστώ, Ρέιτσελ.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Ευχαριστώ για τη σπουδαία ιδέα.
Οχι, όχι, όχι!
Ρέιτσελ, πάρε μου
τον Ριστούτσια, παρακαλώ.
Γεια.
Είμαι ο Κρις Γκάρντνερ.
Εχω ραντεβού με τον κ. Ρίμπον.
Μόλις έφυγε.
Ευχαριστώ.
ΔΗΜΟΣΤΟ Υ ΣΑΝ ΦΡ ΑΝΣΙΣΚΟ
- Τι είναι αυτό;
- Συμπληρώνω μια επιταγή...
...για να πληρώσω λογαριασμούς.
Μου έκοψαν κλήση.
Αφού δεν έχουμε αυτοκίνητο πια.
Ναι, το ξέρω.
Πρέπει να έρθεις μαζί μου
το σαββατοκύριακο...
...σε ένα- δυο ιατρεία.
- Εχω να κάνω πωλήσεις, εντάξει;
- Εντάξει.
Μετά, είναι πιθανό
να πάμε στον αγώνα.
- Αλήθεια;
- Είναι πιθανό.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Τέλειωσε το φαγητό σου.
- Είσαι σίγουρος;
- Είναι πιθανό.
Αλήθεια;
- Θα τον φέρεις στον αγώνα;
- Ναι, δε θέλω να τον αφήσω.
Πιθανόν να πάμε στον αγώνα.
- Πού πάμε τώρα;
- Να δούμε κάποιον για τη δουλειά.
Δεν καταλαβαίνω.
- Τι δεν καταλαβαίνεις;
- Θα πάμε στον αγώνα;
Είπα, πιθανόν να πάμε στον αγώνα.
- Ξέρεις τι σημαίνει πιθανόν;
- Οπως λέμε μάλλον;
Οχι, μάλλον σημαίνει
ότι είναι σχεδόν σίγουρο.
Το πιθανόν σημαίνει
ότι μπορεί ή μπορεί όχι.
- Τι σημαίνει το μάλλον;
- Οτι είναι σχεδόν σίγουρο.
Και τι σημαίνει το πιθανόν;
- Ξέρω τι σημαίνει.
- Τι σημαίνει;
Σημαίνει ότι δε θα πάμε
στον αγώνα.
- Πώς έγινες τόσο έξυπνος;
- Επειδή εσύ είσαι έξυπνος.
- Φτάσαμε;
- Ναι.
- Κύριε Ρίμπον.
Τι κάνετε; Κρις Γκάρντνερ.
Ντιν Γουίτερ.
- Γεια.
- Ο γιος μου Κρίστοφερ.
Γεια, Κρίστοφερ.
- Τι κάνεις εδώ;
- Ηρθα να ζητήσω συγγνώμη...
-...που δεν ήρθα στο ραντεβού.
- Δεν ήταν ανάγκη να κουραστείς.
Ημασταν στη γειτονιά
γιατί επισκεφτήκαμε έναν φίλο.
Θέλω να σας ευχαριστήσω
για το χρόνο σας.
- Μάλλον θα με περιμένατε.
- Λιγάκι.
Να ξέρετε ότι αυτό
δεν το θεωρώ δεδομένο.
Ελα τώρα. Τι είναι αυτό;
Αυτός είναι μετρητής οστικής μάζας
από την Εθνική Οστική.
Επένδυσα σε αυτή την εταιρεία
πριν τη Γουίτερ.
- Εχω συνάντηση μετά τον αγώνα.
- Θα πάτε στον αγώνα;
Είναι πιθανό.
- Είναι πιθανό.
- Θα πάμε κι εμείς.
Θα πάω τον 12χρονο γιο μου.
Φεύγουμε. Τιμ!
Δε θα σας σκοτίσουμε άλλο.
Και πάλι ευχαριστώ πολύ.
Συγγνώμη για τις προάλλες.
Κι ελπίζω να κανονίσουμε
άλλη συνάντηση.
- Εγινε.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
Τα λέμε. Ελα, πάμε.
- Πες αντίο, Κρις.
- Αντίο.
Αντίο, Κρίστοφερ.
Μήπως θέλετε να έρθετε μαζί μας;
- Στο Κάντελστικ;
- Εκεί πάμε. Ελάτε μαζί μας.
- Πού είναι οι θέσεις σας;
- Στο πάνω διάζωμα.
Εχουμε κουτί. Ελάτε.
- Θέλεις να έρθεις στο κουτί μας;
- Οχι.
Δηλαδή, δεν είναι κουτί,
είναι ιδιωτικό δωμάτιο.
Είναι πιο άνετα.
Θέλεις να πάμε;
- Εντάξει.
- Εντάξει, τα παιδιά πίσω!
Ασε αυτό στο αυτοκίνητό σου.
- Ναι, εντάξει.
- Δεν έχουμε αυτοκίνητο.
- Θεέ μου.
- Τι έγινε;
Νομίζω ότι με τσίμπησε μέλισσα.
- Είσαι καλά;
- Είμαι καλά, καλά.
- Μήπως είσαι αλλεργικός;
- Οχι.
- Πού σε τσίμπησε;
- Πίσω από το κεφάλι μου.
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά, Κρίστοφερ.
- Πονάει;
- Κρίστοφερ, είμαι καλά.
- Να δω.
- Κρίστοφερ, κάτσε πίσω. Κάτσε πίσω.
Ο Τζέφερσον αναφέρει την ευτυχία...
... στη Διακήρυξη της Ανεξαρτησίας.
Ισως φαίνεται παράξενη λέξη
για αυτό το έγγραφο...
... όμως, κατά κάποιο τρόπο,
ήταν καλλιτέχνης.
Αποκαλούσε τους Εγγλέζους
ταραξίες της αρμονίας μας.
Εκείνη τη μέρα...
... σκέφτηκα τους ταραξίες
της δικής μου αρμονίας.
Αναρωτήθηκα αν όλα αυτά
ήταν πράγματι καλά.
Αν θα τα κατάφερνα.
Ο Γουόλτερ Ρίμπον με τις επεν δύσεις
της Ρacific Βell...
... σ εκατομμύρια.
Ναι!
Αυτός ήταν η διέξοδός μου.
Ετσι πρέπει να βλέπεις φουτμπόλ.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Παρακαλώ, Κρις.
Επίσης σας ευχαριστώ
που μου δώσατε την ευκαιρία...
...να μιλήσουμε για την επενδυτική
ευελιξία της Ντιν Γουίτερ...
...που είναι σαφώς ανώτερη...
...από οτιδήποτε σας έχει
προσφέρει η Μοrgan StanΙey.
Θα σας εντυπωσιάσουμε.
Δηλαδή, η Ντιν Γουίτερ θέλει
ν αναλάβει το χαρτοφυλάκιό σας.
Κρις, δεν είχα ιδέα
πως ήσουν καινούριος εκεί...
...και σε συμπαθώ, όμως δεν υπάρχει
πιθανότητα να σας το αναθέσουμε.
Δεν πρόκειται να συμβεί, φίλε.
Γι αυτό απόλαυσε τον αγώνα.
Δύναμη!
Ναι!
Ορίστε.
Είχα ετοιμάσει κάποιες ιδέες.
- Κρις, θα τα πούμε.
- Ευχαριστώ πολύ, κύριε.
Χάρηκα, Κρις. Τηλεφώνα μου, έτσι;
Ασφαλώς. Ευχαριστώ.
- Γεια.
- Γεια σου, Κρίστοφερ.
Μετά από τέσσερις μήνες,
πουλήσαμε όλους τους μετρητές.
Φαιν όταν ότι τα καταφέρναμε.
Ποιο είναι...
-...το πιο γρήγορο ζώο στον κόσμο;
- Ο λαγός.
Φαιν όταν ότι τα πηγαίναμε καλά...
... ώσπου μια μέρα...
...εκείνη τη μέρα...
...μια επιστολή με προσγείωσε.
Αυτό το κομμάτι της ζωής μου
λέγεται Πληρών οντας Φόρους.
ΔΗΜΟΣΙΟ ΤΑΜΕΙΟ
Αν δεν πλήρωνες τους φόρους...
...η κυβέρνηση έβαζε χέρι
στον τραπεζικό λογαριασμό σου...
...και έπαιρνε τα λεφτά σου.
Μπαμπά!
Χ ωρίς καμιά προειδοποίηση.
Δεν μπορεί να είναι πολύ αργά.
Αυτά είναι λεφτά μου.
Πώς μπορεί
κάποιος να μου τα παίρνει;
Ακου, αυτά είναι
όλα τα λεφτά που έχω.
Δεν μπορείτε να μπαίνετε
στο λογαριασμό μου...
Ηταν 25 Σεπτεμβρίου.
Θυμάμαι εκείνη τη μέρα...
...επειδή εκείνη τη μέρα ανακάλυψα...
... ότι στο λογαριασμό μου
είχαν μείνει 21$ και 33 σεντς.
Ημουν αδέκαρος.
- Ντύθηκες;
- Οχι.
Κρις! Κρις! Μη με δουλεύεις!
Εντάξει, Κρις;
Δε σε δουλεύω, Ραλφ, εντάξει;
Θα σου τα φέρω.
- Χρειάζομαι τα λεφτά τώρα!
- Οταν τα πάρω, θα τα πάρεις, Ραλφ.
Τώρα!
Τι γίνεται, φίλε;
Γουέιν, θέλω να μου δώσεις
εκείνα τα 14 δολάρια.
Νόμιζα πως δε σου τα χρωστούσα πια.
- Γιατί;
- Τι, γιατί;
Πώς νόμισες ότι δε μου χρωστάς;
Σε βοήθησα στη μετακόμιση.
Δυο τετράγωνα πιο κάτω
με πήγες, Γουέιν.
Διακόσια μέτρα.
Πέρασαν τέσσερις μήνες, Γουέιν.
Χρειάζομαι τα λεφτά μου τώρα.
Κρις, δεν τα έχω. Λυπάμαι, φίλε.
- Γουέιν, φέρε μου τα λεφτά μου.
- Δεν τα χω. Είναι 14 δολάρια.
Είναι δικά μου 14 δολάρια! Φέρ τα!
- Μη μου φωνάζεις για 14 δολάρια!
- Φέρε τα λεφτά μου!
Μπαμπά, κοίτα με!
Μπαμπά!
- Να πέσω;
- Ναι, γιατί όχι;
- Μείνε δω, Κρίστοφερ.
- Μπαμπά, κοίτα!
- Οχι. Μείνε δω.
- Μπαμπά.
Ακουσες τι σου είπα; Ακουσες;
- Μπαμπά, πού πας;
- Τι είπα εγώ;
Μπαμπά!
Μπαμπά, περίμενε!
Πρέπει να γυρίσω στη δεκαετία
του 60, φίλε. Αυτό ήθελα να κάνω.
Οταν ήμουνα πιο νέος.
Ηθελα να δω τον Τζίμι Χέντριξ
και την καυτή του κιθάρα.
Φέρε μου πίσω τη μηχανή του χρόνου!
Φέρε μου τη μηχανή του χρόνου!
- Μπαμπά, πού πηγαίνουμε;
- Σώπα εσύ.
Πήγαινε να πάρεις τα πράγματά σου.
Κρις...
Ο δρ Τελμ δεν μπορεί να σε δει.
Λυπάμαι.
Πού πάμε τώρα;
Πρέπει να δούμε κάποιον άλλο.
Κουράστηκα.
Το ξέρω.
Δε φαίνεται να λειτουργεί
αυτή τη στιγμή.
Πρέπει να φύγω, Κρις.
Μια στιγμή. Είμαι σίγουρος
πως θα το κάνω να δουλέψει.
Κρις, ξαναέλα όταν
λειτουργήσει, εντάξει;
Πρέπει να το φτιάξω τώρα.
Ακου, θα δώσω χρήματα
για το μηχάνημα όταν το φτιάξεις.
Πρέπει να φύγω.
Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
Είμαι ευγνώμων.
Τα λέμε.
Γιατί τα πράγματά μας είναι έξω;
Μπαμπά...
- Πάμε, έλα.
- Πού;
- Πάμε να φύγουμε.
- Γιατί;
- Δεν μπορούμε να μείνουμε απόψε.
- Μπορούμε! Ανοιξε την πόρτα!
- Ακουσες τι σου είπα; Πάμε.
- Ανοιξε την πόρτα!
Ακουσες τι σου είπα; Σταμάτα.
Σταμάτα!
Πάμε. Πάμε.
Πάμε.
Γουέιν!
Σήκω. Στάσου όρθιος.
Πάμε.
Πού πηγαίνουμε;
- Μπαμπά, πού πηγαίνουμε;
- Δεν ξέρω.
Δεν είναι μηχανή του χρόνου.
Μπαμπά!
Ο τύπος είπε πως είναι
μηχανή του χρόνου. Εκανε λάθος.
- Ποιος τύπος;
- Εκείνος στο πάρκο.
Είπε πως είναι μηχανή του χρόνου.
Είναι.
Δεν είναι.
- Είναι.
- Δεν είναι.
Πρέπει μόνο να πιέσουμε
αυτό το μαύρο κουμπί.
Θέλεις να το πιέσεις;
Εντάξει.
Ελα.
Ελα, φίλε.
Εδώ.
Πού θέλεις να πάμε;
Σε κάποιο μέρος από παλιά.
Κλείσε τα μάτια.
Εσύ να τα κλείσεις. Θέλω να δω.
Εντάξει, θα το πιέσουμε μαζί.
Πρέπει να κλείσεις τα μάτια σου.
Λίγα δευτερόλεπτα χρειάζονται.
Θεέ μου.
Ανοιξε, άνοιξε!
- Τι είναι;
- Δεινόσαυροι.
- Πού;
- Δε βλέπεις τους δεινόσαυρους;
Κοίτα γύρω σου.
Κοίτα πόσοι δεινόσαυροι.
- Τους βλέπεις;
- Ναι.
Πάμε.
- Στάσου, πρόσεχε!
- Τι είναι;
Μην πατήσεις τη φωτιά.
Είμαστε άνθρωποι των σπηλαίων.
Και χρειαζόμαστε τη φωτιά...
...για το κρύο.
- Πρόσεχε!
- Ενας τυραννόσαυρος!
Πάρε τα πράγματα.
Πάρ τα. Πάρ τα.
- Πρέπει να βρούμε καταφύγιο.
- Σαν τι;
Χρειαζόμαστε μια σπηλιά.
Σπηλιά;
Πρέπει να βρούμε μια σπηλιά, έλα.
Ελα, έλα.
Πρόσεχε πίσω σου. Πρόσεχε.
Να η σπηλιά, έλα.
Εδώ ακριβώς. Πάμε.
Μπες.
Γρήγορα, γρήγορα.
- Είμαστε σίγουροι;
- Ετσι νομίζω.
- Τι κάνεις, Τζέι;
- Καλά.
Εσύ πώς τα πας;
- Τα πας καλά;
- Τι κάνεις;
- Σπουδαία.
Πού πας;
Στο Σακραμέντο...
...γιατί προσπαθώ να βρω
δυο τύπους από...
Είναι στην Ρac ΒeΙΙ,
προσπαθώ να τους φέρω...
...σ εμάς...
...και μου είπαν πως θέλουν
να πάμε για γκολφ.
Τρομερό.
Ασ τους να κερδίσουν.
Ντέμπορα, κάποιος σε ζητάει.
- Πού;
- Είναι έξω. Σε παρακαλώ, έλα.
Γεια.
- Να σε ρωτήσω κάτι;
- Βεβαίως.
Χρειαζόμαστε δωμάτιο.
Ωσπου να διορθώσω αυτό και
να το πουλήσω.
Θ αλλάξω μια λυχνία.
- Θα ήθελα να βοηθήσω, αλλά...
- Από δω ο γιος μου, ο Κρίστοφερ.
- Είναι πέντε χρόνων.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Χρειαζόμαστε στέγη.
- Θα ήθελα να σας βοηθήσω...
...αλλά εδώ δεχόμαστε
μόνο γυναίκες και παιδιά.
Το παιδί μπορεί να μείνει, αλλά
εσύ πρέπει να μείνεις κάπου αλλού.
Οχι, πρέπει να μείνουμε μαζί.
- Εντάξει, άκου.
- Κάποια στέγη θα έχετε.
Πήγαινε στο GΙide ΜemοriaΙ.
Πρέπει να σαι εκεί στις 5.
Βιάσου γιατί μαζεύεται ουρά.
- Πού βρίσκεται;
- Στη γωνία Ελις και Τζόουνς.
Ακούστε με όλοι!
Εχουν μείνει 4 κρεβάτια και τέρμα!
Είμαστε πλήρεις! Τέλος.
- Ελα, φίλε.
- Τι, έλα;
- Αυτή είναι η θέση μου.
- Πίσω.
Ελα, μη μου το κάνεις αυτό.
Μπαμπά!
Κόφτε το, κόφτε το!
Σταματήστε!
Ελα δω.
Βγείτε απτη γραμμή και οι δυο σας!
Εγώ ήρθα πρώτος, στην ώρα μου.
Ηρθα στην ώρα μου.
Ηρθα από τη δουλειά μου,
έχω τον γιο μου.
Ηρθα στην ώρα μου!
Αυτός μπήκε μπροστά του.
- Ποιος;
- Αυτός.
Ελα, Ρόντνι.
Εμπρός, βγες από τη γραμμή.
Ετσι μπράβο. Τέρμα.
- Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;
- Το πράσινο.
Το πράσινο;
- Τι σου αρέσει που είναι πράσινο;
- Τα δέντρα.
Τα δέντρα. Τι άλλο;
Τα πουρνάρια.
- Τι είναι πουρνάρι;
- Αυτό για τα Χριστούγεννα.
Για τα Χριστούγεννα.
Τι έγινε;
Μάλλον θέλουν να πέσουμε για ύπνο.
Ελα, πρέπει να βάλουμε στα ζεστά
τον Κάπτεν Αμέρικα.
Μπορεί ν αναπνεύσει;
- Μια χαρά;
- Ναι.
- Εγώ πρέπει να φτιάξω το μετρητή.
- Μη φύγεις.
Οχι, θα είμαι έξω από την πόρτα.
Εντάξει; Θα είμαι απέξω.
Θα αφήσω την πόρτα ανοιχτή.
Θα μπορέσω να σε ακούσω
αν με φωνάξεις.
Θέλω να πάω στο σπίτι.
Γι αυτό κι εγώ πρέπει
να φτιάξω το μετρητή.
Εντάξει;
Θα πάω έξω.
Θ αφήσω την πόρτα ανοιχτή.
Θα είμαι στις σκάλες.
Θα μπορέσω να σε ακούσω
αν με φωνάξεις.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Πρέπει να μ εμπιστευτείς, εντάξει;
Πρέπει να μ εμπιστευτείς.
Μπαμπά, σ εμπιστεύομαι.
Σεμπιστεύομαι.
- Δεν άκουσα τι είπες.
- Σεμπιστεύομαι.
Δώσ μου ένα φιλί.
- Θα λείψω για λίγο, εντάξει;
- Εντάξει.
- Θα είμαι εδώ.
- Με ακούς;
- Ναι.
- Μ εμπιστεύεσαι;
Ετσι;
- Και κάτω εδώ.
- Και μετά δένεις έτσι.
- Είναι εντάξει;
- Δεν ξέρω. Πώς σου φαίνεται;
Είναι καλή.
Πάμε. Πάρε τα πράγματά σου.
- Μπαμπά, γιατί δεν την αφήνεις;
- Δεν μπορούμε.
Μετά θα έχουμε άλλο δωμάτιο.
Πάμε.
Γεια, Κρις.
- Καλημέρα, κ. Φράκες.
- Πού πας;
Επαγγελματικό ταξίδι.
Η σύζυγός σας εργάζεται
στην Ρac ΒeΙΙ, σωστά;
- Ναι.
- Και θέλετε να βγείτε...
...στη σύνταξη ταυτόχρονα;
Ναι. Θέλουμε το ίδιο βιοτικό επίπεδο...
...χωρίς να πληρώνουμε
πολλούς φόρους.
Δηλαδή, δε θέλετε να βάζουν άλλοι
χέρι στις τσέπες σας.
Ξέρετε τα έντοκα γραμμάτια δημοσίου;
Εμαθα να τελειώνω γρήγορα.
Επρεπε να τελειώνω γρήγορα.
Για να φτάνω στην ουρά
του Glide ως τις 5.
Εμπρός!
Περιμένετε! Περιμένετε!
Ο Κάπτεν Αμέρικα!
Μπαμπά, περίμενε!
Σταμάτα! Βούλωσ το!
Ασε την κυρία να περάσει!
- Δεν είσαι εντάξει.
- Πίσω! Πίσω!
Ελα.
Μπαμπά, το παιχνίδι μου!
Για να κερδίσεις την ελευθερία σου...
...πρέπει να υπερπηδήσεις εμπόδια.
Ολοι έχουμε τα εμπόδιά μας.
Υπάρχουν εμπόδια
που είναι ψηλά σαν τα βουνά.
Και υπάρχουν εμπόδια
χαμηλά κι εύκολα.
Ξέρουμε πως τα ψηλά βουνά
είναι εδώ στο GΙide.
Ψ άλλουμε γι αυτά.
Κύριε, μην πάρεις το βουνό
Δώσ μου δύναμη να το ανέβω
Σε παρακαλώ,
Μην πάρεις το εμπόδιο
Ομως, Κύριε
Βόηθα με να το ξεπεράσω
Ο ζυγός μου είναι βαρύς
Και δύσκολα τον σηκώνω
Μα εγώ δεν εγκαταλείπω, όχι
Γιατί μου υποσχέθηκες
Να με συναντήσεις
Στο ναό της προσευχής
- Κύριε, μην πάρεις το βουνό
- Σε παρακαλώ, μην πάρεις το βουνό
Δώσ μου δύναμη να το ανέβω
Πότε γράφεις την εξέταση;
Αύριο.
Είσαι έτοιμος;
Ασφαλώς.
Ευχαριστώ, κύριε.
- Πώς τα πας;
- Καλά.
Τελείωσες όλο το γραπτό
ή έχεις να πας κάπου;
Εχω να πάω κάπου.
- Τελείωσα όλο το γραπτό.
- Ωραία.
- Εσύ;
- Ναι.
- Πώς σου φάνηκαν τα γραφήματα;
- Εύκολα.
Με παίδεψε η έκθεση στην
τελευταία σελίδα. Εσύ τι έγραψες;
- Εκθεση;
- Ναι, στην τελευταία σελίδα.
Γεια, Κρις!
Ο Τζεφ, έτσι; Στον αγώνα των 49ers.
- Μου είπες ότι θα μου τηλεφωνούσες.
- Δε μου έδωσες το νούμερό σου.
Ορίστε το νούμερό μου. Πάρε με.
Μάλιστα. Ασφαλώς. Ευχαριστώ πολύ.
Κρις! Εχεις 5 δολάρια;
Αφησα το πορτοφόλι μου πάνω.
Πάω να σας το φέρω, κ. Φρομ.
Πρέπει να μαι στην CaΙ Βank
στις 4 κι έχω αργήσει.
- Θα σου τα δώσω, ειλικρινά.
- Πέντε φτάνουν;
Μια χαρά.
Σευχαριστώ, Κρις!
Δεν υπάρχουν άλλα δωμάτια.
Δεν υπάρχει άλλος χώρος.
Πρέπει να φύγετε.
Τέρμα για σήμερα. Ελάτε αύριο.
Ελάτε αύριο.
Προσπαθήστε πάλι αύριο.
Σου αρέσει;
ΝΕΟ ΕΙΣΙΤΗΡΙΟ
Είκοσι, ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Ορίστε ο λαμπτήρας σου.
Ορίστε και το πηνίο σου.
- Πόσα;
- Οκτώ δολάρια.
- Τι είναι αυτό;
- Για να φτιάξω το φως.
Μπορώ να το δω;
Εντάξει, αλλά μην το σπάσεις...
...εκτός αν θες να κοιμάσαι όλη
τη ζωή σου στο δωμάτιο μαζί μου.
Δε με πειράζει.
Θα σε πειράξει.
Θέλω να κοιμηθείς, εντάξει;
Εντάξει.
- Είσαι ζεστός;
- Ναι.
Εντάξει.
Η μαμά έφυγε εξαιτίας μου;
- Τι;
- Η μαμά έφυγε εξαιτίας μου;
Ούτε να το σκέφτεσαι κάτι τέτοιο.
Η μαμά έφυγε εξαιτίας της μαμάς.
Και δεν είχες καμιά σχέση, εντάξει;
Εντάξει.
Είσαι καλός μπαμπάς.
Και τώρα κοιμήσου.
- Σαγαπάω, εντάξει;
- Κι εγώ σ αγαπάω.
Ως εδώ καλά πάει, Κρις.
- Δουλεύει.
- Ευχαριστώ πολύ.
Διακόσια πενήντα δολάρια.
Τέσσερις ακόμα βδομάδες οξυγόνου.
100, 20, 40, 60, 80, 200.
20, 30, 40, 50.
- Τίποτε άλλο;
- Οχι, εντάξει.
Σευχαριστώ.
- Είσαι έτοιμος;
- Ναι.
- Πάμε στα δωμάτια της εκκλησίας;
- Οχι.
Πού πάμε;
- Είπα να μείνουμε σε ξενοδοχείο.
- Σε ξενοδοχείο;
Μόνο γι απόψε.
Μπορούμε να γυρίσουμε
στη σπηλιά αν θέλεις.
Οχι, ευχαριστώ.
- Ποτέ;
- Ελπίζω πως όχι.
Γιατί όχι;
Κάποια πράγματα έχουν πλάκα
την πρώτη φορά που τα κάνεις...
...αλλά μετά δεν έχουν πλάκα.
- Οπως το λεωφορείο;
- Ναι, όπως το λεωφορείο.
Συγγνώμη. Μάλλον δεν έπρεπε
να γελάω, έτσι
Το υπόσχεται η Βίβλος. Ο μπαμπάς
λέει ότι θα βρει τον παράδεισο.
Αλλά δεν ξέρει πού είναι.
Δε θέλησες ποτέ ένα σπίτι
όπως οι άλλοι άνθρωποι
Ασφαλώς.
Οταν περπατάμε το βράδυ...
...περνάμε από φωτισμένα σπίτια.
Ακούω τους ανθρώπους μέσα
να γελάνε...
Την επόμενη μέρα, μετά τη δουλειά...
...πήγαμε στη θάλασσα.
Μακριά από όλα.
Τα πάντα.
Μόνο ο Κρίστοφερ κι εγώ.
- Με είδες;
- Ναι.
Μακριά από τα λεωφορεία
και τον θόρυβο...
...και τη συνεχή μου απογοήτευση
απτο νιονιό των δέκα κιλών...
...και τον εαυτό μου.
- Κρις, ευχαριστώ πολύ.
- Εγώ σ ευχαριστώ, Ντιν.
- Τα λέμε.
- Εκανες όλες τις σωστές κινήσεις.
Ευχαριστώ, Κρις.
Οταν ήμουν μικρός...
...και έπαιρνα Α
στην ιστορία ή κάποιο μάθημα...
...ένιωθα όμορφα γιατί θα μπορούσα
να γίνω πολλά πράγματα.
Αλλά μετά δεν έγινα
τίποτα απόλα αυτά.
Γεια, Κρις.
- Τι κάνεις, Τζέι;
- Καλά.
Ακουσα ότι έκλεισες 31λογαριασμούς
από την Ρacific ΒeΙΙ για μας.
Ναι.
Γνώρισα κάποιους σ έναν αγώνα,
πήρα τις κάρτες τους. Τους έφερα.
Ετσι φαίνεται.
Μια μέρα έμεινε, λοιπόν.
Εχεις άγχος;
Οχι, είμαι εντάξει.
Ο,τι κι αν συμβεί...
...έκανες καταπληκτική δουλειά.
Το εννοώ αυτό.
Να προσέχεις.
Κύριε Τζόνσον, ο Κρις Γκάρντνερ
από την Ντιν Γουίτερ.
Σας παίρνω για να σας ευχαριστήσω...
...για την υποστήριξη στο σεμινάριο.
Μάλιστα. Ασφαλώς.
Μάλιστα.
Οχι, μόνο γι αυτό σας πήρα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Κρις. Ελα.
- Γεια σου, Κρις.
- Κύριε Φρομ, χαίρομαι.
- Ωραίο πουκάμισο.
- Σας ευχαριστώ.
- Κρις.
- Γεια σου, Τζέι.
- Κρις, κάθισε, παρακαλώ.
Είπα να φορέσω πουκάμισο σήμερα...
...μια που είναι η τελευταία μέρα.
Σευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Το εκτιμούμε αυτό.
Ομως...
...φόρεσε κι ένα αύριο, εντάξει;
Διότι αύριο θα είναι
η πρώτη μέρα σου...
...αν θέλεις να δουλέψεις εδώ
ως χρηματομεσίτης.
Θα το ήθελες αυτό, Κρις;
Μάλιστα.
Ωραία. Χαιρόμαστε πολύ.
Λοιπόν, καλωσόρισες.
- Ηταν τόσο εύκολο όσο φαινόταν;
- Οχι, κύριε. Οχι, δεν ήταν.
- Καλή τύχη, Κρις.
- Ευχαριστώ.
Κρις.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Ευχαριστώ.
Αυτό το κομμάτι της ζωής μου...
... αυτό το μικρό κομμάτι...
...λέγεται Ευτυχία.
Κρίστοφερ! Ελα εδώ, φίλε!
Ο Κρις Γκάρντνερ άρχισε την
καριέρα του στην Ντιν Γουίτερ...
...και το 1987 ίδρυσε την επενδυτική
εταιρεία Gardner Rich.
Πες μου...
...πόσοι πλανήτες υπάρχουν;
- Εφτά.
- Επτά;
Εννέα.
Ποιος είναι ο βασιλιάς της ζούγκλας;
- Ο γορίλας.
- Ο γορίλας;
Ο γορίλας;
Οχι. Το λιοντάρι.
Ναι, ναι. Το λιοντάρι.
Μπαμπά, άκου. Τοκ, τοκ.
- Ποιος είναι;
- Η Μαίρη.
Ποια Μαίρη;
Μerry Christmas!
- Τοκ, τοκ.
- Ποιος είναι;
- Κανένας.
- Ποιος κανένας;
Ποιος κανένας;
Αυτό είναι αστείο. Μου άρεσε.
Το 2006, ο Κρις Γκάρντνερ
πούλησε ποσοστό της εταιρείας του...
...και κέρδισε πολλά
εκατομμύρια δολάρια.
DVD Subtitles: GenieGr.999.org
- klepal-